Overordnet:
    Script insert virker men skal finjusteres.
    Job insert virker. Men skal implementeres og laves færdig med alle data.
    Register virker. Men profile settings og flere data skal laves og kunne insættes.


Alle funktioner fra includes skal ligges ind i job\Script\Useer classes.
Indsættelse af script er lykkedes.

        - Dashnboard skal laves om
            Der skal implementeres graffer så man kan se ens indtjening på sine scripts / jobs. 



Scripts
        -Datoer skal laves om så tiden ikke visses men kun dato.
        -Har lagt mærke til at scripts automatisk har 3 stjerner.(find ud af hvorfor) 
            Den funktion skal ligges ind i ScriptClass og laves ordenligt. 
            Det er muligt at det er fordi der er gået noget galt med id transistoren som linker scripts og comments/reviews sammen. 


        -Seach Engine skal laves


        Der skal laves rn måde vi kan gdkende scripts der kommer til selg. 

        Script upload skal laves færdig. men det bliver på et senere tidspunkt. 



		
-Jobs (Man kan godt sætte jobs ind osv, den skal bare lige finpudses med de sidste funktioner)
    Job post skal laves som pop-up (Som træning ved ikke om det skal bare popop)
             
        Tilpasselse af vinduet.

        - Jobpost
            Fjernet midlertigt insættelse af author, for at finde en løsning til insert problemet

            Der skal lavs om i navnene i script og funktioner. jeg bliver forvirret af for mange samme navne..


    Få tiden slettet, men datoen blive stående. ved selve job opslagende- 
    Samt få et billede på af det spil der skal bruges hjælp til. så det også er næmere at overskue. og bliver mere farverigt. 

    Rykke budget ned. 

    Seach Engine

    Job Counter skal fixet på selve job section. 

-Games
    Apply game skal på.
    Games skal også godkendes. men bliver midlertidig godkendt så der kan postes med det samme.
    Det system skal også laves. 


Header
    Popup for login og gennemgang til dashboard skal laves om